---------------------- Descrição do Problema -----------------------------------------
  Criar um programa que permita cadastrar colaboradores e calcular o salário final de acordo com o tipo de vínculo. O sistema deverá ser interativo, utilizando entrada e saida de dados, estruturas de decisão, laços de repetição, estruturas de seleção e armazenamento das informações em listas (ArrayList).

Conceitos que devem ser aplicados:
  - Tipos de dados primitivos e compostos
  - Declaração e utilização de constantes e variáveis
  - Entrada e saida de dados (Scanner e System.out) 
  - Processamento de informações e cálculos matemáticos
  - Uso de estruturas condicionais (if, else if, switch)
  - Estruturas de repetição (for, while, do-while)
  - Estrutura de seleção para escolha de opções no menu
  - Manipulação de ArrayList
  - Organização do código com classes e métodos simples

---------------------- Sistema IPO -----------------------------------------
Entrada (Input):
  Tipo de entrada -> Scanner:
    Dados à receber:
      - Informações do funcionário (Nome(string), matrícula(int), salário(double), vínculo(string))
      - Funcionário CLT (Convênio de Saúde(boolean), VT(boolean), VR(boolean))
      - Funcionário Comissionado (Benefícios da CLT, vendas(double) no mês e comissão(int))
      - Tipo de opção (Cadastro, listagem por vínculo, remoção de funcionário)

    Processamento (Processing):
      1 - Registrar as informações do funcionário em uma classe dedicada de acordo com o vínculo:
        Classe funcionário:
        - Atributos: Nome, matrícula, salário, vínculo, Benefícios aceitos
        - Métodos:
          - Construtor da classe
          - Getters e Setters

        Classe funcionário CLT (herda da classe funcionário):
        - Atributos: Mesmos da classe base
        - Métodos:
          - Getters e Setters
          - Calcular salário menos benefícios aceitos pelo funcionário

        Classe funcionário comissionado (herda da classe funcionário):
        - Atributos: Mesmos da classe base, valor de comissão, vendas realizadas no mês
        - Métodos:
          - Getters e Setters
          - Calcular salário menos benefícios aceitos pelo funcionário mais comissão

      2 - Objetos complementares necessárias:
        Classe sessão:
          - Atributos: Etapa atual
          - Métodos:
            - Construtor da classe
            - Getters e setters

        Classe benefícios:
          - Atributos: Convênio de Saúde, VT(6% do salário), VR (Valores) Métodos: Construtor da classe
            - Getters e Setters

        Listas de Funcionários:
          - Adicionar funcionários de acordo com a classe base
          - Listar funcionários de acordo com vínculo
          - Impedir matrículas repetidas
                  -------- Opcionais --------
          - Listar funcionários de acordo com salário
          - Listar funcionários de acordo com volume de vendas

    Saída (Output):
      - Menu inicial:
        1- Cadastrar Funcionários
        2- Listar Funcionários
        3- Remover funcionários
        4- Sair

      1- Menu cadastro:
        1- Cadastrar CLT
        2- Cadastrar comissionado
        3- Menu anterior

        - Cadastro CLT:
          - Insira o nome do funcionário
          - Insira a matrícula do funcionário
          - Insira o salário do funcionário
          - Funcionário optou por convênio de saúde? [s/n]
          - Funcionário optou por VT? [s/n]
          - Funcionário optou por VR? [s/n]

        - Cadastro comissionado:
          - Mesmas opções do CLT
          - Qual a comissão desse funcionário? (int)
          - Quanto o funcionário vendeu?

      2- Menu Listar:
        1- Listar funcionários CLT
        2- Listar funcionários comissionados
        3- Listar todos os funcionários
        4- Menu anterior

      3- Remover funcionário:
        - Digite o nome ou a matŕicula do funcionário


---------------------- Testes -----------------------------------------
  - Testar cadastro correto
  - Testar cadastros com informações inválidos
  - Testar remover funcionários
  - Testar listar funcionários
  - Testar cadastro sem benefícios
  - Testar remover funcionário

---------------------- Metodologia -----------------------------------------
1- Bloco try_catch no arquivo principal
2- Throw runtime errors com tratamento na raiz
3- Lógica para validar a atual etapa do usuário:
  - Criar classe sessão ao inćio da execução
  - Separar cada opção do menu em classes dedicadas
  - Usar um bloco switch que verifica o estado atual ao receber um input do menu
